                                         #Задачи проекта.

1. Подготовка.

- Создать проект и установить все вспомогательные библиотеки.
- Определить количество страниц и роутинг этих страниц.
- Разбить главную страницу на компоненты, определить функцию каждого компонента и их связь друг с другом.
- Определить основные стили дизайна : - размер страницы - шрифт - цвета

2. Главная страница.

- Сделать запрос по Api и получить всех пользователей.
- Протестировать ошибку, как будет отображаться страница в случае ошибки запроса.
- Добавить файл сброса стилей по умолчанию.
- Подключить шрифты.
- Добавить нужные иконки.

3. Вёрстка компонентов главной страницы с использованием styled-components.

- Компонент формы ввода.
- Компонент департамент.
- Компонент User.

4. Cоздание компонентов "критическая ошибка" и "Skeleton".

- Вёрстка компонента "критическая ошибка" и тестирование ошибки запроса.
- Работа над компонентом "Skeleton".

5. Сортировка.

- Сделать сортировку по департаментам меняя поля вкладок.

6. Сортировка.

- Сверстаь компонент "модальное окно".
- Сделать сортировку по чекбосу - "по алфавиту" и "по дню рождения".

7. Search.

- Написать логику поиска по имени и департаменту.
- Сверстать компонент, который отображражается в случае, если поиск не дал результата.

8. Страница "Профиль человека".

- Сверстать компоненты для страницы выбранного пользователя, подключить к ней роутинг.
- Написать логику для кнопки "назад", которая возвращает на главную страницу.

Я изучала Vue.js примерно полгода. С React не работала, учила по ходу выполнения тестового задания. Поэтому, на каждую задачу я тратила примерно день - два, в зависимости от задачи.
